Proposición de solución al problema Maximum Diversity Problem (MDP)

### 2015-05-04 paper.tex
fix missing symbols in text

Kou introdujo la siguiente formulación del problema:
$$\sum_{i=1}^{n-1} \sum_{j=i+1}^n d_{ij}x_ix_j$$
Donde  es la cardinalidad de elementos del conjunto,  la cantidad de elementos elegidos,  es la distancia entre el elemento  y el elemento ,   es una función booleana que toma el valor de 1 si el elemento  fue elegido, 0 si no fue elegido.
\end{abstract}

>>>>

Kou introdujo la siguiente formulación del problema:
$$\sum_{i=1}^{n-1} \sum_{j=i+1}^n d_{ij}x_ix_j$$
Donde $n$ es la cardinalidad de elementos del conjunto, $m$ la cantidad de elementos elegidos, $d_{ij}$ es la distancia entre el elemento $i$ y el elemento $j$, $x_i$ es una función booleana que toma el valor de 1 si el elemento $i$ fue elegido, 0 si no fue elegido.
\end{abstract}
